mysite/settings.pyにいくつか変更を加えましょう。 前にインストールしたコードエディタを使用してファイルを開きます。

注：settings.pyは他のものと同じように通常のファイルであることに注意してください。 「ファイルを開く」メニューを使用して、コードエディタ内から開くことができます。 これにより、settings.pyファイルに移動して選択できる通常のウィンドウが表示されます。 あるいは、デスクトップのdjangogirlsフォルダに移動して右クリックしてファイルを開くこともできます。 次に、リストからコードエディタを選択します。 インストールされた他のプログラムでは、ファイルを開けても編集できないかもしれないので、エディタの選択は重要です。

私たちのWebサイトが正しい時間で動くといいでしょう。 Wikipediaのタイムゾーンのリストに移動して、関連するタイムゾーン (TZ) をコピーします (例：Asia/Tokyo)。

settings.py の中から TIME_ZONE 別の言語を使用する場合は、次の行を変更して言語コードを変更します。

mysite/settings.py
LANGUAGE_CODE = 'ja'
静的ファイルのパスも追加する必要があります。 （静的ファイルとCSSについては、後ほどチュートリアルで説明します）。ファイルの一番下に移動し、STATIC_URLの下に STATIC_ROOTを追加します。：

mysite/settings.py
STATIC_URL = '/static/'
STATIC_ROOT = os.path.join(BASE_DIR, 'static')
DEBUG が True に設定されていて、ALLOWED_HOSTS が空のリストの時は、自動的に ['localhost', '127.0.0.1', '[::1]'] という3つのホストに対してチェックが行われます。 このままの設定では、これから私たちがデプロイして使う PythonAnywhere のホストネームが含まれていません。ですから、次のように設定を変更します。

mysite/settings.py
ALLOWED_HOSTS = ['127.0.0.1', '.pythonanywhere.com']と書かれた行を探してください。この行はタイムゾーンを表しているので、自分が住んでいるタイムゾーンに合わせて修正しましょう。たとえば、次のように書きます。